Chemin de vie de ROUGE
Actif dynamique, impulsif ne sont que quelques mots pour decrire un chemin de vie rouge. Vous vivez pour le moment et vous voulez faire l'experience de tout juste dans le but d'experimenter La patience est un mot qui n'existe pas dans votre vocabulaire et vous attendez qu'il en soit de meme pour les gens autour de vous.
Le rouge est la couleur de l'action et vous savez certainement ce que vous voulez et comment vous 1 l'obtiendrez Vous pourriez etre votre propre patron a n'importe quel moment, et si vous etes employé, vous preferez un patron facile a vivre et ce sera probablement vous qui dirigerez. Vous dites ce que pensez et exprimez ce que vous ressentez, laissant parfois les autres choques et bouche bee devant votre honnetete et votre franchise.
Etre sur un chemin de vie rouge signifie qu' on pourrait vous voir portant naturellement des des E 3 couleurs vives et vetements flamboyants, quelque chose de vraiment particulier completer 3, pour votre forte personnalite Les gens dont vous vous entourez sont extravertis et energiques vous tous au AAA 7 comme vous, et on retrouverait & 0 centre de loisirs ou a toute autre activite de plein air Vous aimez etre constamment en voudrais deplacement. Je attirer votre attention sur l'aspect sante d' un chemin de vie rouge. Prenez le temps de vous detendre et de recharger vos batteries, sinon vous risquez de souffrir d' epuisement et vous ressentirez alors de la frustration parce que vous ne pouvez pas physiquement faire ce que vous aimez faire Etre conscient situations d'attirer des a risque dans votre vie, ou avoir des coups et des contusions mineurs, cela Vor s pourrait indiquer que vous O n o n'etes pas sur un vrai chemin de vie rouge - dites ce que vous pensez !
Sur le plan emotionnel, vous ressentez chaque emotion comme si vous ne l'aviez jamais vecue auparavant = vous pouvez etre amoureux .. ne plus 1 1 'etre, en triste blesse colere, C et frustre, le tout en un court laps de temps. Cela 
  
  
  
Chemin de vie de ORANGE
L'energie amusante qui emane de la personne sur un ne sert a rien de vous dire comment vous vous sentiez chemin de vie orange fait qu on se sent heureux d'etre hier c'etait a ce moment-la. hier avec vous. Votre nature insouciante et joyeuse fait de vous une personne populaire a inviter a n 'importe quel Les personnes rouges sont les pionniers du spectre et evenement social. Etonnamment. l'industrie du spectacle veulent etre numero un dans tout ce qu'ils veulent faire et l'industrie du divertissement sont sous l'influence de l'orange. Tout compte fait. il s'agit d'un cheminement de vie excitant et dans l'urgence.
La nourriture joue egalement un role important dans votre vie et elle pourrait facilement devenir un passe- 32 33 

temps favori ou meme un bon choix de carriere. Soyez 






Chemin de vie du JAUNE conscient de ne pas laisser la nourriture devenir un accessoire emotionnel, que ce soit trop manger ou ne pas en manger du tout Vous etes doue pour jouer le mediateur dans n'importe quel debat ou dispute C. et quand on vous demande votre a propre opinion 1. vous trouvez des cotes positifs aux deux parties. Vous pensez que tout le monde a le droit d'etre 0A I . ce qu'il veut etre t tant que cela ne nuit a personne. Vous "GTrure A iouerez souvent l'avocat d 'une personne ou d' un groupe 7 Si vous sentez qu'ils obtiennent un accord inadequat. On FL vous retrouve dans le conseil, le travail social. surtout parce que les gens se tournent vers vous pour obtenir des conseils et une epaule sur laquelle ils peuvent pleurer N a A Veillez a ne pas prendre sur vous les problemes des autres A apprenez a dire ( NON 7 V T T 1 | >> semblent avoir des flux des reflux 17. A T A , i y Si vos emotions et | e verifiez si elles suivent le cycle de la lune C l'orange concerne 1 'element de l'eau. Vous pourriez sentir que vous etes tres en phase avec ce cycle particulier Ensuite C. Une personne sur un chemin de vie jaune est decrite vous pouvez planifier le meilleur moment pour accomplir certaines taches, ce qui vous oblige a controler comme quelqu' un d'heureux, joyeux et radieux *: Vous emotions. donnez de l'espoir et de l'optimisme aux autres quand ils vos se sentent legerement en dehors des couleurs. Vous etre entendre les histoires C'est un chemin de vie patient, jovial et equilibre sociable et les gens aiment que a vous racontez . car vous avez toujours un moyen de les pimenter un peu avec votre imagination Veillez a ne pas laisser votre imagination se dechainer ou a demarrer trop de choses en meme temps, sinon vous vous retrouveriez un peu comme ( touche a tout et maitre de rien >. Vous avez un bon esprit mental et on vous trouve entoure de beaucoup de livres sur de nombreux sujets | ou en train 

de vous inscrire a des cours de perfectionnement. Vous Les gens sur le chemin de vie de la couleur jaune sont trouvez les gens fascinants tant qu'ils vous interessent, des personnes intelligentes et stimulantes. sinon vous pouvez vous ennuyer relativement facilement et cela devient evident pour ceux qui vous entourent. soit a cause de ce que vous dites ou a cause de votre expression Vous etes capable d'analyser et d'extraire differentes informations et, pour etre honnete 2 vous feriez vraiment un enqueteur prive de premier ordre Ayant le souci du detail et un esprit analytique : vous seriez bon dans les banques S. 1 l'informatique, le marketing ou meme en tant que scientifique. A cause de votre approche logique, je suis sur que vous auriez compris Monsieur Spock de ( Star Trek > P un exemple extreme d'un chemin de vie jaune. Dans votre esprit, tout et chacun a sa propre petite boite, y compris les emotions. Il doit toujours y avoir une bonne raison logique de ressentir les choses. Dans les vetements 1 vous preferez les motifs de style geometrique | avec des bordures et des couleurs vives. Votre gout pour la musique a tendance a etre plus classique et vous appreciez les styles tels que le baroque. Concernant votre sante vous avez des problemes nerveux ou bien de stress mental qui semblent se manifester d'abord dans la region de l'estomac. L'insomnie peut aussi vous causer des problemes R Essayez de ne pas trop abuser de la consommation de cafeine 1 chocolat ou sucre C qui stimulent l'esprit et le votre est suffisamment actif 








Chemin de vie du VERT nous savons qu apres l'hiver le printemps arrive, apres le printemps, arrive l'ete et ainsi de suite. Comme pour Mere Nature, les personnes vertes aiment suivre un ordre Y 9 fixe, et le changement peut souvent etre difficile pour S e elles. On vous accuse d'etre tetu et lent c'est surtout que vous devez vous habituer a l'idee. Vous aimez accomplir les taches jusqu 'a la fin, & peu importe que ce soit banal ou ininteressant, et meme lorsque les choses se 1 * compliquent et que les autres ont abandonne il y a longtemps, vous 0. 6 of 2 perseverez pour voir le travail termine ( Soyez conscient de ne pas garder de bagages emotionnels trop vieux, et si cela vous arrive, il est 1 temps = n ) 0 de nettoyer les placards S. non seulement physiquement 7 ( A mais aussi mentalement et emotionnellement. Vous etes tres pratique dans tout ce que vous faites, et vous avez du talent pour creer une harmonie la ou il y / a deia eu un manque d'harmonie. Votre ideal est un style de vie equilibre, si pour une raison quelconque la vie devient desequilibree, elle vous affecte profondement et Vous aimez avoir des gens autour de vous tant qu'ils votre instinct naturel est de retablir l'equilibre a n'importe n 'encombrent pas votre espace vital = vous devez echapper pouvoir piece quel prix. vous dans une separee ou dans le jardin si vous en avez besoin. Votre maison est importante pour En periode de stress, vous avez l'impression d'etre ligote vous et vous vous efforcerez touiours de maintenir un et plus vous poussez, plus vous vous sentez pris au piege environnement harmonieux et equilibre. En decoration vous choisirez des teintes de couleur pale ou vous Rappelez-vous que les limites et les restrictions sont entourerez de bois naturel ou de plantes d 'interieur vous toutes de notre fait, que le travail est a l'interieur des aimez pouvoir apporter 1 l'exterieur a l'interieur limites et que la vie est moins restrictive. La vie ressemble beaucoup a une spirale en expansion Etre sur un chemin de vie vert vous donne une affinite constante C. aucun debut ni aucune fin la seule chose que naturelle avec la nature et. lorsque des problemes nous pouvons garantir c'est le changement surviennent. vous feriez mieux d'aller a la campagne pour y reflechir. Mere Nature suit un modele specifique C 

Le stress se manifeste par une tension dans les epaules et 






Chemin de vie du BLEU le milieu du dos, ainsi que par des problemes respiratoires tels que l'asthme C la bronchite et d'autres problemes lies a la poitrine I Un chemin de vie bleu est un chemin de tranquillite 2 de reveries et de paix. Un chemin de vie bleu fait de vous un guerisseur naturel une carriere dans la profession medicale en tant que medecin ou infirmiere serait bien I de meme qu'une carriere impliquant beaucoup de communication. Vous devez etre capable de communiquer et de dire tout ce dont vous avez besoin sinon des problemes de gorge se produiront, que ce soit un mal de gorge. . une toux irritante ou une amygdalite | tout indique qu'il ya quelque chose que vous ne dites pas. La confiance et l'honnetete vous sont necessaires c'est ce que vous donnez et c'est ce que vous attendez en retour et en ce qui les concerne C. il ne peut pas y avoir de demi-mesure Les enfants le sentent bien et seront attires par vous 1 car non seulement vous vous en occupez mais 

vous pouvez egalement vous connecter a leur monde 




Chemin de vie de PINDIGO imaginaire Vous feriez vraiment un merveilleux conteur soyez conscient de ne pas laisser ceci deborder dans votre vie quotidienne. Te La musique et le son sont importants dans votre vie 1 A A A et a C A A encore plus important, il doit s'agir du morceau de musique approprie au bon ton 1 sinon tout votre systeme 7 sera irrite et c'est l'une des causes les plus faciles pour 5 de sentir stresse. Peut-etre 4 vous vous chantez-vous dans une chorale, jouez-vous d'un instrument de musique ou A avez-vous une oreille pour la musique ?La musique aved connotation religieuse quelque chose comme le chant la A e interpelle, E T jo une legere vous peut- etre ou chorale. * 2 ep En continuant theme e sur le religieux | vous trouverez des eglises oud 'autres lieux de culte * ces lieux vous donnent un sentiment de paix et de tranquillite S Les reveries ont toujours fait partie de votre vie depuis le Vous etes ou perspicace et avez la temps capacite de voir comment vous vous en souvenez I cela vous permet de et pourquoi les comme ils le font transformer des idees reels. gens agissent T en projets Dans le sur le des spectre des couleurs S. I continuant theme l'indigo se situe entre le En reveries, combien de fois bleu et le violet. C'est souvent une couleur qui n'est vous a-t-on dit d'arreter de les pas vivre dans nuages et de vraiment reconnue, et garder les 7 pour certains | cela restera toujours pieds sur terre C'est aussi votre facon de faire un face a situations difficiles, de mystere. C'est comme cela des que vous apparaissez aux vous retirer et de ne rien dire autres, exterieurement vous pourriez etre considere C. ce qui conduit evidemment a des problemes de comme stable et sain | meme si en-dessous il y a gorge beaucoup a faire pour vous. Les gens se tournent vers C'est cheminement vous un vie et pour obtenir des conseils. de car vous avez la bienveillant creatif. capacite de voir a Profitez de grande echelle au lieu de ne voir detail. tout qu'il offrir que le ce a Les gens vous demandent votre soutien i mais n'oubliez pas que cela fonctionne dans les deux sens et que vous pouvez vous tourner vers les autres lorsque vous en avez besoin, 

La capacite psychique est importante chez vous vous comme des moments d'apprentissage et des moments de avez une sorte de sixieme sens. Parfois 3. vous developper pouvez transformation de personnelle A avoir peur ce don . laissez-le se et vous decouvrirez qu'il Ine vous laissera jamais tomber C'est un type particulier de cheminement de vie C car il vous faut parfois regarder plus en profondeur et comprendre vos emotions et vos croyances ' ainsi que leurs origines Les chemins de vie indigo font d'excellents psychotherapeutes, car vous regardez toujours ce qui se passe dans les coulisses et ce qui motive les gens. Si quelqu'un agit negativement, vous vous demanderez ce qui est arrive a cette personne pour qu'elle agisse de la sorte. La vie de famille est importante pour vous A. vous aimez plus que tout reunir toute la famille pour les vacances et les occasions speciales. N'oubliez pas que les gens aiment accordez-vous indigo aussi la solitude, cet espace et ce temps | et surtout accordez leur cet espace. En periode de stress | vous vous retrouvez implique peut-etre plutot plus dans les problemes des autres 1 que de vous attaquer au probleme en question Essayez de ne pas vous laisser influencer a devenir le martyr de la cause et realisez que les gens doivent experimenter les choses par eux x-memes. Surveillez les problemes de vue et les desequilibres hormonaux en periode de grand stress Vivez ce chemin de vie indigo a son plein potentiel et votre vie sera remplie de miracles, petits et grands S sachant toujours qu'ils sont de votre propre fabrication cela comprend les experiences negatives S considerez les 1 








Chemin de vie du VIOLET dit. La raison en est que la reponse semble un peu trop evidente et ils ne peuvent pas croire que la solution etait juste devant leur nez pendant tout ce temps. a Les personnes violettes ont des croyances tres profondes et lorsque vous croyez en quelque chose C vous s y croyez s a avec passion. Cela ne vous viendrait pas a l'esprit de faire connaitre vos croyances aux autres ne soyez pas surpris si vous vous retrouvez sur une sorte de plate- \ forme, partageant cela avec d'autres. Vous A pouvez a souvent voir ce qui doit etre change dans le monde pour A E en faire ( le paradis sur terre ) pour tout le monde 5 C- 1 Vous avez un ceil tourne vers la beaute, vous aimez vous E entourer de biens exquis, mais vous voyez la beaute pas .. S uniquement en profondeur. Vous donnez a votre egard : 5 x | 2. * une impression de grace et d'elegance | et vous laissez une impression inoubliable longtemps apres votre depart. Le Vous avez probablement pense a un moment donne dans violet est la couleur de l'opulence C des beaux -arts, des votre vie que vous etiez different des autres. Laissez-moi antiquites et du design. Si vous etes influence par cette vous dire que si vous etes sur un chemin de vie violet, ce couleur - vous avez un fort besoin d'exprimer ces desirs. n'est pas surprenant. Quelle que soit la maniere D'autres peuvent vous percevoir comme une personne d'interpreter ces sentiments-la, c'est positif et cela fait distante et froide c'est loin d'etre la verite : partie d 'etre sous l'influence du violet. Vous avez une imagination debordante et folle et vos Cela vous distingue des autres et met en evidence vos idees sont souvent en avance sur leur temps, ce qui competences naturelles de leadership. explique pourquoi une carriere dans le domaine de la creation est importante pour vous. Vous aidez le reste du Lorsque les gens viennent a vous pour avoir des conseils monde a avancer et a changer. Le monde a besoin de ils 1 savent qu , ils auront une oreille attentive et une personnes violettes pour realiser leur veritable potentiel. opinion sincere thonnete. Vous avez le don merveilleux Une carriere d'acteur ( actrice vous irait bien aussi de ca pouvoir synthetiser toutes les situations S. d'en tirer les vous permettrait d'explorer en toute securite des cotes positifs et de trouver un depart. tout nouveau point de emotions profondes tout en jouant des personnages qui Pour ceux qui vous entourent cela peut prendre partagent ces emotions similaires aux votres. Un poete un certain temps pour mettre en place ce que vous avez ou un ecrivain s'exprime souvent a travers son travail. 

mais peut encore C. dans une certaine mesure C rester 






Chemin de vie du ROSE detache de ses sentiments Lorsque vous etes stresse C. soyez conscient de garder ne pas les yeux bandes ou de ne pas controler les autres simplement qu'ils LAPIh parce ne partagent pas vos plans prevoyants. Apprenez a dire ce que vous ressentez et ne vous retirez pas totalement en vous. Vous etes comme une fleur delicate unique en son genre avec le bon type d'amour et de comprehension 1. i vous prospererez et grandirez , A | Un chemin de vie rose vous offre un contact direct avec la spiritualite il vous donne egalement un lien fort aved une existence terrestre 2 tyous pouvez agir dans l'un ou l'autre des deux mondes, et cela avec beaucoup de succes dans les deux. Vous agissez comme guide pour ceux qui se sont egares et vous offrirez volontiers confort et soutien Etre rose est ce qu' on pourrait appeler etre administrateur Vous conservez les choses ensemble de facon coherente et les aidez a bien fonctionner Vous prenez les plans et les idees des gens et vous les aidez a devenir une realite Etant totalement desinteresse par nature vous preferez de beaucoup jouer un role 

d'arriere-plan et laisser quelqu'un d 'autre etre a 






Chemin de vie du DORE I'honneur. Vous attendez des autres autant que vous etes pret a vous donner a vous-meme Vous essayerez constamment d'aider les autres a s'exprimer pleinement. Vous etes perseverant et vous donnerez tout pour atteindre vos objectifs Les roses se deplacent souvent a travers le monde Si vous ne voyagez pas dans le monde pendant un an ou * deux 1 vous constaterez que vous avez des liens directs avec d'autres continents A. que ce soit par le travail ou la vie sociale. Vous croyez que le monde et au-dela sont en fin de compte une meme force, et vous essayez de penser a ou de prouver le contraire C que nous sommes tous indirectement lies. Vous etes amical et aimant envers ceux qui vous entourent. mais vous oubliez parfois que vous avez aussi besoin d 'aide et de soutien C'est parce que vous etes souvent tellement occupe a vous occuper du reste du monde que vous ignorez les choses tout pres de chez vous et cela peut vous amener a ressentir un sentiment d'isolement et de solitude. En periode de stress, votre niveau de tolerance devient minime et les gens sont tres surpris de vous voir exploser soudainement comme un volcan Les conditions Un chemin de vie dore est celui d'un enseignant naturel 1 physiques peuvent se manifester des problemes Que vous enseigniez de maniere professionnelle ou non par au bas du dos et des contusions et recurrents. vous vous retrouverez souvent a transmettre des coups informations pertinentes. Le dore pourrait etre presente comme une bibliotheque vous savez toujours ou aller ou qui contacter - ou sinon comme une bibliotheque alors assimilee a un sage. Vous etes ne sage et. des votre plus jeune age 2 les gens autour de vous . vous racontaient leurs soucis et leurs inquietudes. Vous avez pu sentir parfois 5 

que comme Hercule C vous portiez le monde sur vos Une fois que vous commencez a comprendre vos besoins epaules. de couleurs, vous pouvez Ltiliser toutes les informations fournies dans ce de petit livre. Decorez avec les Vous nuances et accomplissez beaucoup choses dans votre teintes vie de appropriees, portez les couleurs qui vous attirent parcours de et vous avez nombreux talents. Cela et la couleur fera le reste. Cela activera le pourrait guerisseur vous prendre de nombreuses annees avant que interieur .. debloquera et aidera a guerir des blessures du vous ne puissiez reconnaitre reellement vos propres capacites passe mais offrir par-dessus tout, vous realiserez dons que le et et ce que vous avez a a l'humanite toute entiere Vous voyage a travers l'arc- en-ciel vaut son etes pesant d'or une lumiere brillante dans n'importe quel coin terne. Les personnes d 'un chemin de La couleur sous toutes ses formes est un sujet vaste et vie dore possedent generalement une capacite de varie et ce n'est guerison que la pointe de naturelle l'iceberg T- et cela vient plus de vos paroles qui sont remplies de sagesse. Murmurer le langage de la couleur exprimer la voix de De l'Univers toute evidence, ily va toujours deux cotes a une de piece monnaie = soyez conscient de ne pas devenir trop critique envers les autres ou autoritaire approche. dans votre Une personne sur un chemin de vie dore doit atteindre la perfection absolue tout ce qui ne l'est pas I est considere comme un echec Vous avez un esprit critique interieur tres puissant qui vous rappelle constamment ce que vous devez encore maitriser et comment vous pouvez ameliorer vous-meme cet esprit critique interieur qui in'est jamais satisfait. Vous etes emotif par nature et avez besoin des sentiments forts d'exprimer si vous les gardez enfermes. vous vous preparerez a avoir des articulations douloureuses une faible estime de vous et une faiblesse du systeme immunitaire Apprenez a equilibrer vos deux contraires et vous trouverez un tout Nouveau Monde qui S 'ouvre a vous fait de plaisirs enfantins et de rires. Suivez cette regle en or et vous aurez decouvert votre propre elixir de vie. 