ROUGE - Archétypes
Le Pionnier - Le pionnier prend des mesures et ose pénêtrer sur un nouveau territoire inexploité. Le pionnier reste concentré sur ce qu'il/elle doit accomplir et ne recule devant rien pour y parvenir. Lorsque nous avons de nouveaux projets et de nouvelles idées à explorer, vous pouvez être sûr que le pionnier est prêt et attend de vous aider.
La Victime - La victime estime qu'elle n'a pas le choix dans ce monde, tout et tout le monde a le pouvoir. Elle reste bloquée dans un état de peur sans aucun sens de l'autonomisation. La victime est active dans notre psyché lorsque nous oublions comment prendre soin de nous-mêmes et que nous nous tournons vers les autres pour le faire pour nous.
Mots-clés pour ROUGE : Dynamique, Actif, Immédiat, Impatient, Rapide, Agité, Énergie brute, Insouciant, Frustration, Activité physique, Colère, Luxure, Amour physique, Impulsif, Impétueux, Extrême, Excitabilité.

ORANGE - Archétypes
Le Martyr - Syndrome du pauvre moi. Cette personne essaie de controler les autres par la culpabilité "après tout ce que j'ai fait pour vous". Une vie remplie de souffrance, la croyance du «je ne mérite pas», une vie de manque. Cette personne a souvent l'impression de mériter la vie difficile qu'elle mène : une vie de limitations, ou de dépenses excessives par exemple, la thérapie est très souvent d’une grande aide pour quelqu'un avec un archétype martyr actif, car elle devient un substitut au manque d'amour. Difficulté 4 identifier sa sexualité et ses préférences, déséquilibre entre hommes et femmes. Le martyr crée des relations pour rester en sécurité et peut-être qu’après des années de souffrance et de culpabilité, il peut se permettre d'être vraiment heureux.
L’Empereur/L'Impératrice - L'Empereur/Impératrice voit le monde comme plein et abondant, et profite pleinement de la vie tout en sachant quand dire non. Cette personne sait ce qu’elle veut et se donne le plaisir de le recevoir ─ parce que cette personne connaît l'abondance, elle n'a pas besoin de la prouver aux autres, Elle est a l'aise avec sa sexualité et aime être dans son corps, elle est allée au-dela de l’identification hommes et femmes ─ elle aime une personne dans son ensemble et pas seulement comme un homme ou une femme.
Mots-clés pour ORANGE : Tolérant, Pacifiste, Equilibré, Patient, Apaisant, Considéré, Insouciant, Facile a vivre, Acceptation, Pardonner, Partage, Compatibilité, Compagnonnage, Jovialité, Egoisme, Assimilation, Empathique.

JAUNE - Archétypes
Le Serviteur - Le Serviteur abandonne ses espoirs et ses rêves pour le bien des autres, ce qui est toujours au détriment du Soi. Il n'a aucun sens du pouvoir personnel. Quelqu'un qui fait souvent bien son boulot mais qui n'en accepte jamais la reconnaissance, la transmet a quelqu'un d'autre. Faible estime de soi.
Le Guerrier - A le savoir-faire et la volonté de sortir dans le monde, veut être vu et reconnu comme égal, auto-responsable. Avec cet archétype, nous reconnaissons nos forces et apprenons a faire bouger les choses et nous devenons tout ce que nous pouvons être.
Mots-clés pour JAUNE : Intellect, Rationnel, Penseur, Académique, Apprentissage, Etude, Heureux, Enthousiaste, Optimisme, Espoir, Idées, Confiance, Attitude positive, Cynique, Critique, Jugement, Anxieux.

VERT - Archétypes
Le Jardinier - Le jardinier planifie et organise avec diligence, le jardinier sait que tout est a son heure. Une graine plantée a besoin de temps pour germer, et avec les bons soins et dans les bonnes conditions, elle peut potentiellement devenir une très belle plante. Le jardinier sait qu'il est temps d'abandonner ce dont on n'a plus besoin. Le jardinier nous relie aux cycles de la vie
L’Artiste - L’artiste porte si bien le masque qu'il/elle est souvent inconsciente ou a oublié depuis longtemps comment être fidèle aux autres et a lui/elle-même. Une personne agréable en surface, mais qui cache des sentiments plus profonds, craint le véritable engagement et évite de faire face a son vrai soi.
Mots-clés pour VERT : Abondant, Croissance, Equilibre, Immobilité, Verdoyant, Compassion, Sérénité, Pratique, Négociation, Sécurité, Satisfaction, Amour inconditionnel, Conventionnel, Jalousie, Envie, Tétu.

BLEU - Archétypes
L'Enfant silencieux - C'est la personne qui pourrait dire beaucoup mais qui ne dit rien du tout, ou peut-être quelqu'un qui craint de s'exprimer par peur de ce qui se passera s'il le fait. Personne ne sait qui ou comment cette personne se sent vraiment. L'enfant silencieux est également présent lorsque nous ignorons et n'écoutons pas les besoins de notre corps, par exemple quand nous avons faim ou soif, mais nous ignorons ce besoin et continuons sans nous en préoccuper. De telles actions rendent encore plus profond le silence de l'Enfant Silencieux.
Le Communicateur - Quelqu'un qui utilise une expression ouverte et honnête a la fois pour les autres et en eux-mêmes. Reconnaît la différence entre le vrai mot parlé et les ragots oisifs, et a la capacité d'écouter vraiment une autre personne. A un besoin et un désir de dire la vérité et sait quand parler et quand écouter, c'est l'art de la vraie communication.
Mots-clés pour BLEU : Communication, Confiance, Honnéteté, Ouvert d'esprit, Croyances, Protection, Silence, Fiable, Inspiration, Foi, Amour maternel, Protection, Nourrir, Détente, Simplicité, Méfiance, Infidèle, Détaché, Croyances rigides.

INDIGO - Archétypes
L'Intellectuel - Le monde est noir et blanc pour cette personne, il n'y a pas de zones grises ou d'espoirs colorés et de rêves, le monde est simplement ce qu’il est. Tout est rationalisé et traité uniquement à travers le cerveau gauche. Les émotions sont supprimées et balayées.
Le Magicien - Contrairement à l'Intellectuel, le monde du Magicien est multicolore et rempli de possibilités infinies. L'intuition guide le magicien dans les moments difficiles, avec la profonde conviction que parfois à cause d’un grand changement, il peut y avoir des périodes très émotives, mais que c'est juste une étape dans le temps.
Mots-clés pour INDIGO : Imaginatif, Visions, Compréhension, Discrimination, Artistique, Philosophique, Pureté, Clarté, Excentrique, Liberté, Contrôle, Détaché, Doute, Peur, Très analytique, Renfermé.

VIOLET - Archétypes
Le Roi/La Reine - Il émane de cet archétype une royauté, le Roi ou la Reine arrive avec grâce et assurance. Il est important d'avoir un royaume à gouverner, le royaume peut être les différents aspects de soi, ou même la famille ou une équipe, mais ils doivent régner sur quelque chose. Cet archétype royal apporte l'ordre au royaume et au moyen de cette décision compatissante, le Roi ou la Reine s'assure que chacun profite des richesses des terres florissantes et abondantes.
Le Dictateur - LE dictateur est décrit comme fier et plein de suffisance, l'arrogance de cette personne peut tromper certaines personnes en leur faisant croire qu'elles ont une grande sagesse. Le dictateur croit en sa propre importance. Le dictateur dicte sa volonté, et cela sera fait. Cette personne se sent souvent très seule et isolée à tous les niveaux et ne voit souvent que les imperfections des gens, et les signale avec bonheur. 
Mots-clés pour VIOLET : Aspiration, Connaissance, Sagesse, Perception, Certitude, Mysticisme, Flamboyant, Idéaux, Perception, Autodétermination, Critique, Cynique, Déprimé, Détaché.

ROSE - Archétypes
L'Amoureux - L'amoureux se sent connecté à tout et à tout le monde; l’amoureux est avant tout un citoyen du monde bien avant qu’il/elle n'ait une nationalité. Il ou elle exprime un amour inconditionnel sans le savoir, et voit et reconnaît tout le monde comme entier et complet. L'amoureux a la capacité et la force de maintenir l'équilibre entre la douceur de l'amour et la douleur de l'amour. Au juste milieu, on trouve le cadeau de l’'amoureux et la clé de l'amour, le pouvoir d’être vulnérable. 
Le Perdant - Le Perdant encourage toujours les autres à atteindre leurs objectifs, et les incite à être les meilleurs possibles. Bien que ce soit un véritable cadeau de l'avoir à ses côtés, c'est également lourd de penser que le perdant ne passera jamais tout à fait la ligne d'arrivée ou ne gagnera pas lui-même. Il se réjouit toujours sincèrement du succès et de la chance des autres, mais c’est ce qui restera toujours : le succès des autres. 
Mots-clés pour ROSE : Union, Soutien, Compassion, Vision globale, Guide, Conseiller, Générosité, Dévouement, Infatigabilité, Champion, Mentor, Qui a bon coeur, Têtu, Impatient, Imprudence.

DORE - Archétypes
Le Sage - Le Sage est très souvent né sage, il comprend et connaît beaucoup de choses dès son plus jeune âge. Il ne prononce pas beaucoup de mots, mais les mots prononcés, si : nécessaire, contiennent souvent exactement la bonne information. Le Sage est toujours prêt à donner des conseils librement à quiconque les cherche. C'est comme s’ils étaient nés en étant tout naturellement des professeurs dans tout ce qu'ils font.
Le Bouc Emissaire - Le bouc émissaire absorbe et assume la responsabilité de tout ce qui leur est donné. Le bouc émissaire est un porteur inconscient, mais volontaire, des caractéristiques de l'ombre de son entourage, prenant souvent ces énergies pour elles- mêmes.
Mots-clés pour DORE : Enseignement, Compassion, Compréhension, Tolérance, Force, Maîtrise, Perspicacité, Pouvoir de guérison, Perception, Autocritique, Renfermé, Illusion, Déception.